fimeto-fi..

i

1

k

1· RAEFATIO. mr

vidimus , Sp. Caffium diserte exhibet) =hot: enirn
non aliam ob caussam factum, quam quod nihil
memor-abne gesserint, aut ab ειυᾶοτίὺιιε, quos
sequutus est, ipsis omissi fuerint, unde nonnum.
quam ipsos Consules filentio praetermittit, qui
tamen ex aliis & Fastis noti. quemadmodum in
metatoribus roeensendie, quos omnes in unum
conlegi, δε singulos cnm singulis suis Magistrie
equitum in sua tempora digeffi ‚ hos a Livio
omiss'os equitum Magistros aliunde erui. Semel
tamen accidit, ut Dietator Magistrum equitum
non habuerit, nempe Bute0‚ quern, quia ob
inusitatam caussam creatus erat‚Senatus explen-
di gratia, δι quia alter Dietator in bello absens
suum habebat Ma istrum equiturn atque ita
inauditum quid ‚ {uos simul Distatores effe ,
Magistri equitum non indigere opinabantur.
Quod quodammodo verum, etsi se ipse Dicta.
torem fine eo non probavit, δι statim abdicavit.
Sed Caesari hoc forsan exemplum sequuto alia
q'uaedam evenire potuissent, ad qnae gerenda.
Magistri equitum opera indigere nonv potuerat:
certe in ceteris Difitaturis , quamquam omnia
adversus leges faeta, Magistros tamen equitum
fibi ipse dixit. Quo autem mod0‚ aut a quibus
deinceps dietus fit, nusquam leg03 nisi quod
extra ltaliam secundum Didtator dietus sit con..
tra legem ‚ idque in annum etiarn contra legem,
unde Augures hanc Dietaturam vitii arguere
veriti, Antonii Magisterium ultra tempus pro-
rogatum accusabant, sed nihil aliud efficiebant.

‚quam ut multo risu exciperentur. sse in decen.

ΠΠ3 nium.

